بدأ كل شيء
منذ زمن بعيد جداً،
عندما هاجم القراصنة
سفينة تجارية من أخوية ساينغ.
شاهد ولدٌ صغير زعيم القراصنة
يقتل والده ولم يكن بيده حيلة
كاباي ساينغ الشرير
قفز من على متن السفينة
وقذفته الأمواج حتى الشاطىء
وصل إلى جزيرة أدغال
تدعى بينغالا
بدأ الوضع يتدهور
"من سيء إلى أسوأ"
لكن أفراد قبيلة توغاندا
لم يضمروا السوء للفتى
أخذوه
وحملوه إلى قريتهم
وفي تلك الليلة ، في احتفال
قديم تحييه النيران والطبول
قدم كاهن القبيلة للصبي
خاتماً فائق الأهمية
فهم الصبي أن قدره
هو الانتقام لموت والده
عبر محاربة القرصنة ، الجشع
والوحشية على جميع أشكالها
وعندما كبر وأصبح رجلاً
أصبح الشبح
غابات بينغالا
- خريطة لعينة غير مجدية!
- تول القيادة وأنا أحدد المسار
- الخريطة غير صحيحة
- الخريطة جيدة ، كويل
تذكر مصدرها
لا يمكن أن تكون غير صحيحة
إذاً لم رسم عليها
جسر هنا؟ لم نعبر جسراً
- ماذا يقول ، مورغان؟
- "إستدر"
- الأفضل أن نستدير
- محال
ربما يحتاج هذا المستسلم
الصغير إلى درس في التفكير الإيجابي
كويل ، الآن فهمت
إقلب الخريطة رأساً على عقب
- إنها بالمقلوب، أيها الغبي
- أيها الغبي
إن كانت الخريطة مقلوبة
يفترض أن نجد جسراً أمامنا
لا أرى سوى
المزيد من الأدغال
اللعنة!
كويل ، لا تتوقف فجأة
ما المشكلة؟
أنظروا إلى هذا
- ما رأيك؟
- لا أعلم
يبدو أنه متماسك،
لكن...
برين؟
ستايلز؟
- لا أود المراهنة عليه، كويل
- وأنا كذلك
حسناً
سنتابع على الأقدام
كلنا باستثناء واحد
سيبقى بالخلف
ويعبر بالشاحنة
أجل ، لكن من؟
- عرفت أن الجسر آمن
- هيا، يا فتى
كاد يصل
المكابح، استعمل المكابح!
حسناً، لنعد إلى الشاحنة
حسناً، سنتابع على أقدامنا من هنا
حسناً زاك، ألق نظرة. من أي اتجاه؟
- ما مشكلته الآن؟
- يقول أنه لا يمكننا المتابعة
- هذه الأدغال محمية
- حقاً، ومن يحميها؟
شبح
"الشبح الذي يسير"
هذا لا يقلقني
- لن يأخذنا لأبعد من هذه النقطة
- لنقتله
لا! نحتاج إليه
ليقود الشاحنة
لعبور الجسر عند العودة
قيدوه واتركوه هناك
يمكننا إيجاد طريقنا
هنا! وصلنا!
لينظر الجميع من حوله
حسناً، تبدو
كشخص مهم
كويل! هنا في الأعلى
- وجدتها!
- سيكون السيد دراكس سعيداً جداً
- ما المهم في هذا الشيء؟
- لا أعلم
لا أحب طرح الأسئلة على دراكس
إجاباته تخيفني
ستايلز!
- ماذا حدث بحق الجحيم؟
- لقد مات
دبت الحياة في الشيء اللعين
وخنقه حتى الموت
- مستحيل
- قل هذا لستايلز
- لنخرج من هنا
- ماذا عن الأمور الأخرى
- يوجد الكثير من الخردة القيمة هنا
- خذا كل شيء. لن يتفقدها أحد
والآن ماذا؟
- طبول
- أعرف ذلك! ما معنى ذلك؟
لا شيء. لا معنى لها
لكن أسرعا بأي حال
يا شيطان، ثمة من يحتاج إلينا
هذا المكان يصيبني
بالقشعريرة بالفعل
ما هذذا بحق الجحيم؟
أردوه بالرصاص!
- اللعنة!
- لنهرب!
لا!
راقبه يا شيطان
إذا تحرك، إلتهمه
- ماذا عن برين؟
- حظه عاثر دعك منه!
- من كان ذلك الشاب؟
- شخص سبق وقتلته
- ماذا؟
- سمعتني! قتلته منذ سنوات
إحزر ماذا؟ لقد عاد!
أقله هو خلفنا
هل أصبته؟
لا أراه
لا بد من أنك أصبته
إلى اللقاء، يا صاح!
إحتفظ بالشاحنة!
- الشبح الذي يسير!
- أجل
لا بأس الآن!
تشبث
سيكون كل شيء على ما يرام
ضعهما في الحجز
- ماذا لذيك هنا؟ صيادان مخالفان؟
- سارقان، أيها الكابتن
أيها الكابتن ، لديك مشكلة.
يوجد شيء هناك.
شيء ضخم ، غريب الشكل على حصان.
- ومعه ذئب!
- خذاه من هنا.
كان يعبث في المكان
غير المناسب من الغابة.
تعلم عمّا يتكلم.
كلانا يعلم.
ليس الآن ويكس.
مزاجي عكر.
"الشبح الذي يسير".
الشبح.
هذا هراء.
وفقاً للأسطورة ، هو خالد.
إنه في المنطقة
منذ أربعة قرون.
تصور ويكس ، 400 عام.
هذا محال.
آخ!
- يخزك هذا؟
- أجل.
جيد.
هذا يعني أنه فعال.
هذه هي.
هذا ما أبحث عنه.
جماجم توغاندا.
واحدة من الذهب،
واحدة من الفضة، وواحدة من الجاد.
هل هي قيّمة؟
بل أكثر من ذلك ، غوران.
إنها خطيرة.
إسمع، "عندما يتم جمعها،
تبعث الجماجم الثلاث طاقة
أعطم ألف مرة
من أي قوة أو متفجرة معروفة".
كل هذا وارد هنا في سجلات التاريخ
"من قديم الزمان، كانت
الجماجم بحوزة قبيلة توغاندا
عرفوا سرّ احتوائها لقوتها
هاجم قراصنة
أخويّة ساينغ قريتهم
دُمرت القبيلة وتمت
تفرقة الجماجم التي فُقدت
لـ 4 قرون،
لم يتبين لها أثر.
حتى اليوم".
تعرف، أنا بخير!
أنا سليم معافى.
عظيم، أيها الشبح الذي يسير
ربما لاحقاً.
أجل ، ربما...
كنت آتي أنا أيضاً
إلى هنا، كيت.
أنظر في سجلات التاريخ
سعياً إلى النصح والحكمة.
عادةً عندما أكون متوتراً
أو مضطرباً،
أو مرتكباً
غلطة فظيعة.
أنا مذنب على جميع الجبهات، أبي
تركت الجمجمة تفلت من بين يديّ.
لا تقسُ على نفسك.
الجميع يرتكب الأخطاء.
- هذه الغلطة تزداد سوءاً...
- كيف؟
كانت أخويّة ساينغ.
رأيت وشم شبكة العنكبوت.
سلّمت إحدى جماجم توغاندا
إلى أخويّة ساينغ؟
يحاولون الحصول على هذه
الجماجم منذ 400 عام!
لا يملكون الثلاث.
لا نعرف كم يملكون.
لديك فكرة عن معنى،
حصولهم على الجماجم الثلاث؟
- سيتعذّر التغلب عليهم.
- إذاً حُل دون ذلك!
أنت الوحيد القادر على ذلك.
عذراً، أيها الشبح الذي يسير
- نعم، غوران؟
- إعتقدت أنني سمعت...
- كنت تتكلم مع أحد؟
- مع نفسي وحسب. كنت أتكلم مع نفسي.
لونج آيسلند، نيويورك
عذراً ، لا يمكن
أن تتركي سيارتك هنا!
آه ، آنسة بالمر
لم أدرك ذلك . آسف جداً
دعك من هذا . كنت لأطرد نفسي
أيضاً لو لم أكن أعرف
عودة حميدة ، آنسة بالمر
- دعيني أساعدك
- شكراً
دايانا!
أمّي!
- تبدين مدهشة
- توقيتك أسوأ ما يكون
- لكن كيف الحال ، عزيزتي؟
- ليلي ، تبدين رائعة
- أصبت بالملاريا ، أمّي
- هذا جيد!
- دايانا!
- العمّ دايف!
- آسفة ، لم أعرف بشأن الحفلة
- لا شيء مهمّ
عشاء من عشاوات مؤسسة بالمر
أنا سعيد لرؤيتك
- كيف كان الـ يوكان؟
- دايف ، البرد قارس
ماذا تريد أن تعرفي بعد؟
حسناً ، إرتاحي من تعب السفر
- سأحضر شيئاً آكله
- يود جيمي ويلز رؤيتك
مرحباً ، اغزاندر
ليلي ، لم اغزاندر دراكس هنا؟
ساهم بسخاء في المؤسسة
- أعيدي المال له
- لكنة رجل أعمال محترم
لا ليلي ، إنه محتال
مرحباً ، سيد دراكس
حدتني حاجة ملحة منذ أسابيع
أردت استئجار طائرة ، واللحاق بك
إلى الشمال القارس البرودة
والدخول إلى خيمتك ،  كوخك
أو حجرتك
وحملك ، وإعادتك
إلى نيويورك
حقاً جيمي؟
لِمَ لم تفعل؟
بعد عدّة جولات كرة مضرب
وكأس جين فيز بارد
تلاشت الحاجة الملحّة
تبدين جميلة
في ملابس الغابات هذه
عليك الاعتراف دايانا...
ثمّة سحر بيننا
ماذا يحوي السندويتش؟
ترّهات
حضرة المختار ، حضرة المفتش
هل تستمتعان؟
- قدر الإمكان في البزّة الرسمية هذه
- هذا رائع ، تفوّقت على نفسك
- شكراً ، أيها المختار
- عذراً
- ها هو الرجل الذي أود رؤيته
- ليس مرحباً بك هنا ، سيد دراكس
مفوض الشرطة هنا
دعه يلقي القبض علي!
تذوق المقبلات عند خروجك
- بحق السماء ، لا داعي لذلك
- لا بأس ، يمكنني الدفاع عن نفسي
مراسلوك يحشرون أنوفهم
في شؤوني الخاصّة...
لا أفهم لماذا
وأنت؟
أجل ، وستفهم كذلك
عند نشر القصة
لِمَ تطاردونني ؟ لست سوى
مواطن لا يعمل لحساب الحكومة
تملك شركات
تهتم بالخدمات العامة
تسيطر على نقابة التجّار ، لك تأثير
في معدلات الفائدة وأسعار البورصة
وأنت متورط مع عائلة
زيفرو المجرمة
برأيي أنت شخصية
معروفة ، سيد دراكس
لم أسمع قط روايات
بهذا الطول!
هل تكلمت
مع زوجاتي السابقات؟
- ما كلفة هذه الصحيفة؟
- سِنْتَان يومياً ، و 5 سنتات الأحد
لا ، كلها . المبنى،
المطابع ، الآلات الكاتبة...
- ربما سأشتري كل هذا
- ليس كل شيء في الحياة للبيع
بالطبع بلى ، دايف!
وسأخبرك شيئاً آخر
عادةً أحصل على ما أريده
يا جماعة ، ما من شيء أربحه
أهتم للحقيقة وحسب
علمت أمراً من مصدر موثوق
في مكتبة المدينة
كان دراكس يبحث بشكل
مكثف في مجلدات سريّة
تحفظ عادةً في مكان
مقفل على الدوام
يهتم لأمر له علاقة
بهذا الرمز
- ما معنى ذلك؟
- هو في خضمّ سعي
إلى قوة خارقة للطبيعة
هذه أوقات عصيبة ، تبرز
الديكتاتوريات في مختلف أنحاء العالم
ويرغب دراكس
في أن يصبح ديكتاتوراً
- هذا سيزوده بالوسائل اللازمة
- هذه ترّهات
أعرف أنه يصعب فهم هذا،
لكن دراكس يؤمن به
يجب أخذ هذا الرجل
على محمل الجدّ
تقصيت مصدر هذا الرمز وهو يعود
إلى مكان يدعى أدغال بينغالا
هذه تذكرة لـ الكليبر
هل تفكر في الذهاب؟
خططت للمغادرة في الغد
ولقاء الكابتن فيليب هورتن
لكن الآن ... لا أعرف إن كان
بإمكاني الابتعاد عن دراكس طويلاً هكذا
- هذا عبثيّ ، بأي حال
- هذا صحيح
الأدغال البعيدة ليست
بالمكان المناسب لك
أوافق ، يجب أن تبقى هنا
وتعتني بالأمور
هاك ، دايف
أصغ إلى نسيبتك
- دعني أذهب مكانك
- لا أعرف ، دايانا...
أريد الذهاب
كنت محقاً سيد دراكس
يعرفون أكثر من اللازم
حسناً ، سآتي...
- أنت!
- عاود الاتصال به
شكراً لك ، سيدي
معك راي زيفرو ، الصغيرة
تصعد إلى متن الطائرة الآن
أطلب ذلك
وسأجرها من شعرها
شكراً راي ، لكن لديّ
طريقة أخرى لمعالجة ذلك
في النهاية ، لديّ أصدقاء
في ذلك الجزء من العالم
عليّ الذهاب
وصل الدكتور فليمنغ
قيّم المكتبة
دكتور فليمنغّ
شكراً لقدومك
لا مانع عندي
إنه يوم جميل للتنزه
أجل ، بالتأكيد
أرجوك ، تفضل بالجلوس
إذاً ، كيف أساعدك؟
يمكنك أن تؤكد لي مجدداً أن
بحثي في المكتبة سرّي تماماً
- بالطبع هو كذلك!
- حقاً ، هل أنت متأكد؟
دايف بالمر يحشر
أنفه في شؤوني
لا تقلق ، سيد دراكس
سرّيتك محفوظة
كل طلبات الاضطلاع على
المجموعات الخاصة تمر عبري
أنا الوحيد الذي يراها
حسناً ، جيد
أشعر بتحسن الآن
شكراً لحضورك
أمر آخر بعد ، إن لم يكن من مانع
أود معرفة رأيك المهنيّ
حول شيء في هذا المجهر
بالطبع
هاك، دعني أمسك بنظارتيك
- لا أرى شيئاً
- أبرم أزرار التكبير
كاذب
أعتقد أنك لن تحتاج
إلى هاتين بعد الآن
- قهوتك ، آنستي
- شكراً
غوران ، أنا مغادر
سأذهب مع زاك ، إلامَ تستمع؟
"جونيور ج-مان"؟
يا ليت
هذا حقيقي
أرغمت طائرة كليبر التابعة
لخطوط بان آم على الهبوط في المحيط
سيفي بالغرض
نريد دايانا بالمر
نحن مستعدون لقتلكم جميعاً واحداً
بعد الآخر إلى أن تعرّف بنفسها
- لا! أرجوك!
- أنا دايانا بالمر
بهذه السرعة
يا لخيبة الأمل
شعرت بالسعادة الآن؟
نظرت جيداً؟
- سأبقى على الراديو ، أيها الكابتن
- حسناً
أيقظني،
إن طرأ جديد
ألا يمكنك الدخول أبداً
من الباب الأمامي؟
هذا فاضح جداً
أحب النافذة
- من الجيد رؤيتك ، أيها الشبح
- حضرة الكابتن
- واجهنا مشاكل اليوم
- قيل لي ، هل من أخبار؟
إلتقط قارب صيد
برتغاليّ الركاب
الجميع بخير ، باستثناء
شابة اختطفت
من هي؟
كانت في طريقها إلى لقائي
على غرابة هذا
- تُدعى دايانا بالمر
- دايانا بالمر؟
من نيويورك
عمها يملك الـ تريبيون؟
- صحيح ، كيف عرفت؟
- سمعت الاسم في مكان ما
أولاً سرقة المقابر
والآن هذا
- ليت بإمكاننا استعادتها
- سأرى ما يمكنني فعله
الأفضل أن تخرج
من حيث دخلت
لدي الكثير من المشاكل
لأزعم أنك غير حقيقي
شكراً لك ، زاك
أيها الشبح الذي يسير
أذكر أنه كان لديهم طائرة
- مَن ؟ الأشرار
- طائرة قوائمها قوارب
قوائمها قوارب؟ مذا
طائرات برمائية؟ طائرات برمائية!
- شكراً للمساعدة
- لنرَ وجهها
إنها جميلة نوعاً ما على طريقة
الشابات الثريات المدللات
من أنتما؟ هل أنتما مجنونان؟
أتدركان كم قانوناً خرقتما؟
إنتهاك لقانون النقل الجوي
الدولي ، عملية خطف...
قرصنة ، عمليات خطف...
عدائية أيضاً!
أصمتي
إن كانت عملية الخطف تتعلق بالمال
لن تحصلا على سنت واحد
ولا أيّ سنت!
عليّ رفع تقرير الآن
أحدهم يهتم كثيراً لك
ربما عندما أعود،
يمكننا تمضية بعض الوقت معاً
أبليت حسناً زاك
الآن عد إلى جماعة الحبال
وابق بعيداً عن الأشرار
حذاء جميل
باهظ الثمن ، لا؟
ليس حقاً
هيّا ، يمكننا التكلم
الأمر بيننا كفتاتين
أتمانعين إن ألقيت نظرة؟
كفي عن هذا!
كنت على حقّ
الجادة الخامسة ، نيويورك!
مقاسي ، أيضاً
ماذا لدينا هنا؟
حسناً أيها السادة ، لا أحد...
سيّداتي، الرجاء المعذرة
لا تتحرك!
رسالة حبّ!
- ما هذه، سفينة تعجّ بالنساء؟
- النساء يقدن سفني
هذا مثير للاهتمام
عذراً
- من أنت؟
- سامريّ صالح
أراهن على أنك
أكثر من صالح
- ستسنح لي الفرصة لمعرفة ذلك
- ثمة قول مأثور في الأدغال:
"لا تصوب المسدس على أحد
فقد ينطلق"
يدان سريعتان!
أحب هذا في الرجل
قيّدها
أو لا...
الأمر شخصيّ
- هيا بنا
- ليس بهذه السرعة ، لِم أذهب معك؟
- ثقي بي ، دايانا
- تعرف اسمي؟
بالطبع ، أنت دايانا بالمر
تمّ الإبلاغ عن اختطافك
للسلطات . هذه عملية انقاذ!
شكراً ، أبليت حسناً
سأتولى الأمر من هنا
لم تتغير أبداً...
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- ثمة رجل يرتدي بزة قرمزية هنا
لا ، محال!
إجمعي طاقم السفينة!
جدوه ! أوقفوه ! لا تدعوه
ينزل من السفينة! الآن ، هيا!
- غرفة المحركات!
- سأفتش ناحية المرفأ
- أعتقد أنه علينا البقاء معاً
- حسناً
علينا البقاء معاً،
لكن أنا أنطلق أولاً
عظيم ، هيا
إنها عملية إنقاذك
أمسكوا به!
تراجع
إهدأ، يا صاح!
إهدأ
يا له من عالم صغير، لا؟
كيف حال جرح السكين؟
أين كان؟
هنا تقريباً؟
كلب طيب ، شيطان
- كلبك ذئب؟
- أعرف ، هيا بنا
على مهلك
- هيا ، اصعدي
- تجيد التحليق بطائرة؟
بالطبع
ولِمَ السؤال؟
هيا بنا ، إنهما يهربان!
علينا إيقافهما!
تجمعوا ، علينا
اللحاق بهما! هيا!
بسرعة ، هيا بنا!
هيا بنا!
إبق معنا!
أسرع!
نحن نخسر الوقود!
علينا الهبوط!
- هل ترين الطوف؟
- أجل
- إصعدي على متنه
- ماذا؟
ثقي بي
لا بد من أنني مجنونة
- من يقود الطائرة؟
- ثبّت عصا القيادة
ليس لدينا وقت طويل
الفسحة ليست كبيرة جداً
- استعدّي
- أستعدّ؟
- لا يمكنك!
- علينا ذلك
حسناً ، إقفزي!
- لا أصدق ما فعلناه للتوّ
- ولا أنا
إستديري وتمسكي خلفي
ما خطبكما؟
لا يمكننا إصابة شيء؟
هيّا أسرِع!
أسرَع!
إلحقا بهما!
لا تدعاهما يهربان! هيا، هيا!
لا يمكننا أن نسبقهم
وكلانا يمتطي الحصان
لا تقلقي
لدي أصدقاء في هذه الأدغال
- كيف فعلت هذا؟
- أصدقائي، جماعة الحبال
- أنت بخير؟
- أشعر بدوار خفيف
الرطوبة هي السبب بلا شك
- هلا تنتظرين هنا قليلاً؟
- حسناً
أريد أن أعطيك شيئاً
يذكرك بي
لا أعتقد أنها مشكلة
حسناً ، لن تجدي منه
في نيويورك
لؤلؤ أسود
إنه رائع!
كان هدية لإحدى أسلافي
من قبل أمير عربي ممتن
- أريدك أن تحصلي عليه
- شكراً
لا ! خدعة اللؤلؤ
القديمة مجدداً
هذه روح النكتة في الأدغال
دايانا
كابتن هورتن، دايانا بالمر
حمداً لله أنكي بخير ، دايانا
- كيف تمكنت من إنقاذها؟
- دايانا قامت بالعمل كله ، في الواقع
ليس غامضاً وحسب
إنه متواضع، كذلك
ثمة قول مأثور في الأدغال
"الشبح كناية عن عدة رجال"
لا تدخين في كهف الجمجمة
آسف، نسيت
وصلتني برقية عمك
ما المهم الذي يستدعي قدومك إلى هنا؟
يمكنك التعرف إلى هذا الرمز؟
الأفضل أن تلقي نظرة
حسناً، ليقل أحد شيئاً
نحن متورطون
مع أخوية ساينغ
- من؟
- أخوية ساينغ
أخوية شريرة قديمة
بدؤوا كقراصنة
وحالياً ، لا أحد يعرف
ما حل بهم
- من أين أتيت بهذا؟
- من نيويورك
تتحرى صحيفة عمي
حول اغزاندر دراكس
إنه مجنون، مهووس بالسلطة
أعدها، استخدم كل الرجال
المتوقرين وأمن لها الحماية
لحظة!
ستعيدني؟
أخشى ذلك
أتيت لأنجز عملاً
وهذا ما سأفعله
هنالك المزيد وعليّ أن أعرفه
وداعاً
- لحظة!
- دايانا...
- لا أحد يجادل الشبح ويربح
- هذا قول مأثور في الأدغال
مدينة نيويورك
عزيزتي...
إنها رائعة الجمال!
إستعملت القليل من معجون
الأسنان، لمّعها جيداً
معجون الأسنان؟ حقاً؟
هذا لطيف
تعرفان،
مزاجي صافٍ جداً الآن
أكاد أكره ذكر هذا
العودة السعيدة إلى الديار!
هذا يجعل العين تدمع، لا؟
ما الخطب الذي حدث؟
- أمر لم تكن تتوقعه
- حقاً؟
- وما هو؟
- الشبح
- اعتقدتها خرافة
- لا. إنه حقيقيّ
ولن يموت، أعرف ذلك
قتلته مرّة ولم يمت
- لا معنى لهذا
- أحضرت هذا لأثبت لك
هل ترى هذا الثقب؟ هنا
طعنته بمدية من 12 إنشاً
طعنته في ظهره؟
قللت من شأنك، كويل
- حتى آخر المدية
- هذا كفيل بقتله
ساعد الشبح دايانا على الفرار
أعتقد أنه مغرم بها
الأمر يزداد إثارة
لِمَ تقولين هذا؟
لأنه كان بإمكانه الحصول عليّ...
لكنه اختارها هي
- لا يمكن أن يكون سوى الحبّ
- أو ربما سوء تقدير وحسب
- إذا ، ماذا نفعل بشأنه؟
- نفعل؟ لا شيء
هذه نيويورك، لا يهمني أمر بطل
غاب في الطرف الآخر من العالم
هاك، احتفظ بالفكة
أنت!
ليس بهذه السرعة، يا صديقي
ليس بالمال الحقيقي
أنت محقّ
إنها عملة بينغالا
أودّ الحصول
على فلس حقيقي
- هذا كل ّ ما لدي للأسف
- الأفضل ألا يكون هذا صحيحاً
حسناً ، هاك...
أين هو؟
هذه من الأوبال
وهذا...
نجم من الصفير...
خذها كلها
لا تقلق إنها أصلية
هذه تكفي كأجر لليوم بكامله
لذا انتظر هنا
- أنت تمزح؟
- لا أمزح قط
الله مات
والظلمة تيسر على الأرض
يعم الخراب المالي أمريكا
أوروبا وآسيا
على وشك الدمار الذاتي
الفوضى تعم
لكن كما قلت دائماً
نجد الفرص في الفوضى
ولذا ، يا إخوتي
أعطيكم...
... جمجمة توغوندا
هذه جمجمة من ثلاث
عند جمع الثلاث
ستنجم عنها قوة
أقوى من أي جيش في العالم
لديك واحدة وحسب!
وفقاً للأسطورة
إن تفرقت الجماجم
ستدلّ جمجمتان من الثلاث
على مكان الأخرى
- كما قلت لديك واحدة...
- رايمند، رايمند...
راي، أعرف مكان
الجمجمة الثانية، حسناً؟
رمز أخوية ساينغ
سننجح حيث فشلوا
ستكون الجماجم لنا،
وكل القوى التي ترافقها
أنا أنسحب
هذا خطأ
جماجم ؟ قوى الظلام؟
هذا غير صحيح
كنت فتى مذبح
في كنيسة القديس تيموثي
وأنت كذلك تشارلي. هذا
غير صحيح، لم نتربى على هذا
إجلس ، راي
القوة الوحيدة التي أؤمن بها
تخرج من فوهة مسدس
لا من تذكارات أدغال!
هيا، تشارلي
أنت وحدك، راي
- ماذا؟
- أنت وحدك
عظيم، كما تشاء
لكني إذا رحلت، دراكس
سآخذ جماعتي كلها معي
حسناً، إن هذا ما ترغب به
داء المفاصل يعاودني
تشارلي، أنت رئيس
الرؤساء الجديد
- تعتقد أنّ بإمكاني تولي الأمور؟
- إنتظرت هذا طوال حياتي
رجل جيد
وضعت الخطط لليلة
سندخل ونحضر الغرض
في حين يكون المبنى مقفلاً
لا، لا يمكنني الانتظار طويلاً
هذا مثير جداً! سندخل الآن
- الآن، في منتصف فترة ما بعد الظهر؟
- أجل!
أقدّر لك ذلك لو تبقى الشرطة
بعيدة إلى أن أنتهي
أنت!
وجدتك
فتاة الصفحة الأولى
بعد العودة من المغامرة في الأدغال
- لماذا أنت هنا؟
- قصدت المدينة بداعي العمل...
- عمل؟
- كنت أخيّط بضع بزّات
- ليس هذا بعمل!
- بل هو كذلك للخيّاط
لِمَ أنت صعبة المراس؟
لنتناول العشاء ونشاهد عرضاً
- هل لي بفرصة أخرى؟
- بالطبع، أضيفيها إلى مجموعتك
دايانا، لدي مفاجأة لك
تعالي إلى مكتبي
- كيت!
- مرحباً، دايانا
مرّ زمن طويل، لا؟
- بضع سنوات، على الأقل
- 6 إذا ما توخينا الدقة
قرأت حول ما حدث
أنت بخير؟
أنا بخير، كانت البداية سيئة
لكن جرت الأمور على ما يرام
- مرحباً، جيمي ويلز
- مرحباً، كيت والكر
قل لي، كيت
من أين تعرف دايانا؟
كنا صديقين في الجامعة
فهمت
- هل تعيش هنا في نيويورك؟
- كلا، أنا عابر سبيل وحسب
أتذكر الأيام الغابرة
الجميلة مع العم دايف
- أجل، نتبادل المعلومات حول دراكس
- ماذا تعرف عن دراكس؟
بحوزته تحفة نادرة
لها علاقة بأخوية ساينغ
إنها جمجمة فضية قديمة
وحجران كريمان يشكلان عينيها
- رأيت شيئاً مماثلاً قبلاً
- حقاً؟
أجل ، لكنها لم تكن فضية
أعتقد أنها كانت خضراء
خضراء ... جمجمة الجاد، ربما
أعني، أين رأيتها؟
دعني أتذكر
كانت حفلة عيد ميلادي الـ 12
كان والديّ قد استأجرا
غرفة كبيرة
الآن تذكرت
متحف التاريخ العالميّ
- أجل سيدي، في خدمتك
- مزاجك جيد
بالتأكيد، في حين كنت بالداخل
قيمت هذه الحجارة
- يمكنك أن تنديني آل
- كيت والكر
- سأرافقك...
- دايانا...
- إلى أين الآن، سيدي؟
- متحف التاريخ العالمي
سمعت الآنسة
تبدين رائعة ، دايانا
لم تتغيري البتة
اختفيت وحسب، كيت
أعتقد ذلك
ولا أيّة كلمة، ولا أيّة رسالة
لم تتصل هاتفياً حتى
- أعلم ذلك
- لماذا؟
كان عليّ العودة إلى المنزل
- توفيّ والدي فجأ
- آسفة
لم تتصل بي منذ ذلك الحين
كان عليّ استلام أعمال العائلة
يصعب شرح هذا، لكن فكرت كثيراً
فيك منذ ذلك الحين، دايانا
فكرت فيك أيضاً ، كيت
بعدئذٍ توقفت عن ذلك وأكملت حياتي
كل هذا خطأ، إنه القرن الخطأ
النصف الخطأ من الكرة الأرضية
الثقافة الخطأ، لم تفقد
الجمجمة، أبدل مكانها وحسب
لماذا أنت مهتم
بدراكس وهذة الجماجم؟
أنا أمثل أصحابها الحقيقيين
أودّ رؤيتها تعود
دراكس يريدها لنفسه، لا يمكنني
ترك دراكس يأخذ هذه الجماجم
عليّ إخراجها من هنا
يعرف العمّ دايف
عضواً مهما في مجلس الإدارة
قد يلزمنا يوم أو يومان
لكن...
أو يمكننا كسر الزجاج وحسب
سآخذ هذه، شكراً
أمن المتحف
كلّ شيء تحت المراقبة
حلوى وسندويشات مجانية
تقدم في قاعة الطبيعة
أحضروا الصغار
لا تفوتوا الفرصة. شكراً
إلى اللقاء
- من أنت؟
- هاوي جمع تحف مثلك، سيد دراكس
دراكس، ما خطب الحقيبة؟
ثمة ما يحدث!
هذا هو!
إنه يحدث هنا وفي الحال!
غير معقول!
إنه رائع!
إنه مذهل!
أرياني القوة!
أجل!
مدهش!
أعشق هذا!
رائع!
لقد تكلمت الجماجم
حسناً، ما اسمك؟
لم تريد الجمجمة إلى هذا الحد؟
كيت والكر
- ومن هو كيت والكر؟
- أنا
- والجمجمة؟
- تتناغم مع ستائري
لطيف، انت لطيف جداً
سيد والكر
لحسن الحظ، لديّ علاج لهذا
كفى!
لا تلحق به الأذى؟
دايانا، هل تستلطفين
السيد والكر؟
إعتقدت أن حبك الحقيقي
هو التأرجح في الغابة
كيف...؟
أعني من قال لك هذا؟
أنا!
لدى سالا آخر الإشاعات
في القارتين
أنكري ذلك ، إنه مغرم بك
وأنت تحبينه بجنون
منذ وصل نازلاً من قناة
الغسيل، وقعت في الغرام
"حبّ في الأدغال"
أنت حقير
أنت تغارين
- أنا متفوقة عليك بواحد
- آنساتي...
كويل، رافق السيد والكر إلى
رصيف المراقبة واجعله يتكلم
أطالب بالجثة، عندما تنتهي
الآن...
بعد مطابقة الإحداثيات مع خريطة الملاحة
سنعرف مكان الجمجمة الثالثة
إنهض ، إتبعني
- حسناً، لتحل اللعنة ليّ
- ماذا?
دوّامة الشيطان
سنقصد دوّامة الشيطان
هل أنت متأكد؟ تحقق مجدداً
ربما ارتكبت غلطة
لا ، ما من خطأ
أليس المكان حيث
تختفي السفن؟
أجل! غير معقول، لا؟
لابد من وجود جزيرة هناك
جزيرة غير مرسومة على الخرائط
ربما كان أخي على حقّ
حول كلّ هذا
ترّهات! هيا، تشارلي
هذه فرصة من العمر
أين حس المغامرة عندك؟
سيد دراكس، أعددت كل الترتيبات
ستحصل على مرافقة كاملة من الشرطة
رائع، سمعت آخر الأخبار؟
سنقصد دوّامة الشيطان
الشبح في المبنى
رأيته بأم عيني
أخبر الشرطيين بوجود مجنون هنا
هو مسلح وخطير
- ليطلقوا النار عند رؤيته
- لا تقلق، سأهتم بالأمر
- والفتاة؟
- أحضرها
إنها ضمانتنا مع الشبح
أريد الأمن
نحن هنا ، سيدي
عذراً
انتبهوا!
- إلحق بتلك السيارة
- خذ مالي ، لكن لا تؤذيني
أنا صديق كيت والكر
أحتاج إلى مساعدتك
أنت ! أنت!
عد إلى هنا!
أنت!
- ماذا يوجد هناك؟
- حديقة حيوان
لابد من أنه دخل
إلى ذلك المكان
ليس هنا بالتأكيد
لنستمر بالبحث
فتاة طيبة
توقف! قف مكانك!
إصعد!
دعك منه، لن يأتي
ربما مات
ما خطبك؟
لِمَ أنت لئيمة هكذا؟
ألا تأبهين لشيء؟
- مثل ماذا?
- اكتشفي بنفسك
حسناً، ليصمت الجميع!
أسرع كويل
يتجه دراكس نحو الأرصفة
عرفت ذلك من مصادري في الشرطة
- إعتقدت أنك تريد أن تعرف
- شكراً، أسرع، حسناً؟
لم نجد جمجمتيك
حتى الآن
أبي، بحوزة رجل يدعى كويل
حزام مسدس مثل حزامي، أهو لك؟
أجل
قال لي إن بإمكانه إطلاعي
على معقل أخوية ساينغ
إصطحبني إلى مكان
في خضمّ الغابة
- ماذا حدث؟
- طعنني في ظهري بالفعل
إذا قاضني
لا أجيد الحكم على الناس
- ربما يمكنني استعادة حزام المسدس
- إذا لم تفقده
لا تقلق، سألحق به
عليّ ذلك
- ثمة إمرأة متورطة
- الحمد لله! حان الوقت
- أطلب منه الإسراع
- هل يمكنك الإسراع؟
- هل تكلمني الآن؟
- أجل، هل يمكنك الإسراع؟
بالطبع، تمسك!
بأي شيء
يبدو أنه عليّ اللحاق بطائرة
شكراً
يا صاح! تحياتي
إلى السيد والكر
أحب نيويورك
نحن نقترب
كدنا نصل
- ما هذا؟
- أين?
إلى اليسار
هناك
يوجد جزيرة!
إهبط
إقتربنا جداً الآن
أشعر بذلك
نكاد نصنع التاريخ
وكلكم جزء منه
أجزاء غير متساوية، بالطبع
لكنها أجزاء مهمة، مع ذلك
- هذه لي
- في أحلامك
- مهلكم! يا إخوتي، إهدؤوا
- لم تدعوننا بالإخوة؟
نحن أيضاً أعضاء
في أخوية ساينغ
أحسنت
تعالوا معنا
أععتقد أننا نحن الفتيات
علينا البقاء معاً
دعوني أرى...
متى تلقينا زوّاراً للمرة
الأخيرة هنا في أعماق المحيط
في أعماق هذه الجزيرة البركانية
غير المرسومة على الخريطة
أبداً! تهانينا!
أنتم أيها الأغبياء
أول الزوّار
- من هؤلاء الناس؟
- أدعى اغزاندر دراكس
- ماذا?
- ا-غ-ز-ا-ن-د-ر د-را-ك-س
اغزاندر دراكس
يبدأ وينتهي باللفظة نفسها
من مدينة نيويورك
وأنت سيدي؟ بما أننا نتعرف
بتهذيب ونثرثر
- من تكون؟
- هو كاباي ساينغ العظيم
قائد أخوية ساينغ
ويتحدر مباشرة من
كاباي ساينغ الشرير
القائد الأول لأخوية ساينغ
تبعدون جداً عن نيويورك
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
هذه أتت بي إلى هنا
جماجم توغاندا
وماذا تعرف
عن هذه الأمور؟
أعرف كل شيء عن هذه
الجماجم والقوة التي تحتويها
عند جمع الثلاث
الإثنتان اللتان معي
والجمجمة التي
معكم هناك
إسمع، أيها العظيم
لم أكن أسعى
أبداً إلى شريك
لكن لدينا ظرف يدعو
إلى الاستفادة المتبادلة هنا
فكر بالأمر من هذه الناحية
أنت تمثل زعيم الأوغاد القدماء
وذوي الأرجل الخشبية
وأنا أؤيد النظام العالمي
الجديد والتطور
الرجل المناسب لحمل قضيتنا
نحو القرن العشرين
سكوت!
لا يمكنك التفاوض معي
أيها السيد القادم من نيويورك
بإمكاني قتلك
وإطعامك لسمك القرش
إضافة إلى ذلك...
الجمجمة الرابعة ليست معك
أي جمجمة رابعة؟
عمّ تتكلم؟
ما من جمجمة رابعة
الجمجمة الرابعة تتحكم
بقوة الثلاث الأخرى
بدونها، تكونون قد أضعتم وقتكم
وحياتكم النيويوركية التافهة
لحظة!
إذا أصابنا مكروه
سيأتي آخرون للبحث عنا
يعرفون مكاننا
سيهاجمكم جيش بكامله
تريدون أن يحصل هذا؟
لا، هراء!
لا أحد يعرف مكاننا
- ماذا تفعل؟
- اصمت!
حسّ المغامرة، اللعنة
لا أحد يهتمّ سوى لنفسه
حسناً، كابي
أخرجني من هنا أو أقتلك
ماذا ستقول بهذا الشأن؟
ماذا تقصد بهذا؟
لغة قديمة بين القراصنة تعني
"أطلقوا المدفع"
كاباي ساينغ العظيم ، أنا كويل
من الأتباع والجنود الأوفياء
قتلت الشبح ذات مرة
أهلا بك بين أمثالك ، قتله
عديدون منا على مر السنين
لكنه يستمر بالعودة
ألاحظ أن مسألة
الشبح تضرب على وتر حساس
في هذه الحالة، سيعجبك هذا
إنها حبيبته!
أحضرها إلى هنا
فكر في الفرص
الناجمة عن هذا
فدية ، طعم، إنتقام!
ذوق الشبح رفيع
عظيم! لذة شخصية
غضضت النظر عن ذلك
إذاً ، ما قولك؟
الفتاة مقابل الجمجمة
وأغرب عن وجهك
- عليكم الخروج أكثر أيها القراصنة
- كاباي ساينغ!
الشبح!
لننل منه!
أهرب!
أيها الشبح الذي يسير
سأنال منك!
لست خالداً
أنا أعرف أسرارك ، أيها الشبح!
خذها معك إلى قبرك
كاباي ساينغ
سالا، إقطعي الحبل!
- طربيدات
- هذا يبرر مسألة السفن المفقودة
يمكنك وسالا الهرب
سأطلق النيران حتى بلوغكما السطح
إنها كالصواريخ، إذا أصابنا
شيء، نضحى طعاماً للسمك
لن يحصل ذلك، سأستعمل المنظار
للتأكد من أن الطريق آمن
هيا
- كيف ستخرج?
- سألحق بكما مباشرة
أخيراً
سبق وقتلتك
كلا ، قتلت والدي
لديك ما يخصني
لا
- دراكس، هنا!
- ما الخطب?
هذه الجماجم أقوى مما تصورت!
حبست طاقة الشمس!
من يحتاج إلى جمجمة رابعة؟
أنا ، وأعرف مكانها
حملتها طوال حياتي
للحماية
لم أفهم قط معنى هذا
حتى يومنا الآن
يا لها من حيلة قديمة
من حيل الأدغال!
غير معقول!
- النهاية
- نجحنا!
بدأ كل شيء
منذ 400 عام
عندما شاهد فتى مقتل والده
على يد قراصنة أخوية ساينغ
قطع هذا الفتى على
نفسه عهدأ بالانتقام
أقسم أن يكافح القرصنة،
الجشع والوحشية على جميع أشكالها
أصبح أول شبح
أنا من سلالته، دايانا
وأقسمت على الوفاء بعهده
وورثنا معطف الشبح
أباً عن جد
سبقني 20 شبحاً
لكن لم يعرف أحد ذلك
اعتقدوا أنه الشبح نفسه
وأنه خالد
لذا أطلقوا عليه اسم
"الشبح الذي يسير"
لست خالداً، دايانا
أبصرت النور هنا في هذا
الكهف وتلقيت دروسي في أمريكا
عندما قتل والدي
عدت لأحل مكانه
وذات يوم
سيحل إبنك مكانك
Yes.
طائرة الآنسة بالمر في الانتظار
أيها الشبح الذي يسير
شكراً ، غوران
- هل يعرف غوران الحقيقة?
- بالطبع، يحب أن يدعوني هكذا وحسب
وداعاً، يا شيطان
إعتن جيداً بسيدك
الأفضل أن أرحل
كيت
- أعجبتني
- شكراً أبي
حسناً ، أكمل
قبل رحيلي
إنزع قناعك
دعني أرى وجهك
كيتس
لا يحق لي بكشف كل
أسراري دايانا
لا؟
في الواقع بلى
لكن لشخص واحد فقط
- ومن يكون؟
- المرأة التي أنوي الزواج بها
- ماذا إن رفضتك?
- لا أحد يرفض الشبح
وداعاً
دعوا الأمر لإبني ليدع المرأة
الكاملة تفلت من بين يديه
لحسن الحظ
دايانا لا تحتكم إلا لنفسها
قطعت عهداً على نفسها
بالعودة قريباً إلى أدغال بينغالا
ربما عندئذٍ أرتاح قليلاً